Listas:
    Las listas tienen elementos.
    Que cosas podemos saber de las listas:
     -Primer elemento de la lista.
     -La suma de todos los elementos.
     -El elemento más grande de la lista.
     -La cantidad de elementos de la lista.
     -El elemento más grande de la lista.
     -El elemento más chico de la lista.

    Las listas entienden cierta cantidad de preguntas.
    Estas operaciones se expresan mediante expresiones.

    Una lista es un nuevo dato con estructura y esta compuesta por otros datos.
    La cantidad de datos de una lista puede variar, puede no tener datos y se una lista vacia [] o tener n cantidad de datos
    La lista esta formada por un cantidad variada de elementos y también puedo realizar operaciones que solo se pueden ejecutar en las listas.

    